Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 7]
Zhuang,
Kailan ka pa naging
ganito ka-favorite sa overtime?
Tara, uminom tayo mamayang gabi.
Sige ka.
Kanina pa ako nag-aalangan sa report na ito.
Huwag mong masyadong pagurin ang sarili mo.
Ulat sa Pananaliksik
sa Pautang na Photovoltaic ng Shuangyuan.
Ang utang para kay Shengyuan
Subsidyaryo ng Suzhou?
Sa totoo lang, ang kasong ito
Mukhang hindi sulit ang overtime.
Alam ko
Pinapunta ka nila para sa isang pagbisita sa site,
ngunit ang salita ay,
ang amo
ay hindi masyadong sabik
na i-greenlight ang utang.
Ayon sa mga ulat,
Medyo malabo ang sariling paninindigan ni Shengyuan.
Nagpadala sila
isang bagong Pangalawang Tagapamahala,
ngunit isa itong pagpapatapon.
May balita na siya nga
Apo ni Mr. Sheng Xianmin,
na dating namamahala
ang kanilang BD team.
Nakakaakit talaga sa mata.
Sayang naman
Isa siyang Lin sa halip na Sheng.
Kaya, siya 'yon.
Pumunta siya sa Shuangyuan sa Suzhou?
Ano,
Kilala mo ba yung lalaki?
Minsan ay dinala ako ni G. Song
sa Shengyuan para bumisita.
Nakilala ko siya noon.
Paano mo laging alam ang buong detalye
sa lahat ng bagay?
Nakabuo ako ng matibay na reputasyon
para sa networking.
Sa mahigpit na pagsasalita,
Dapat alam mo ang Shengyuan
mas mahusay kaysa sa akin.
Wala ka bang kaklase na maganda?
nagtatrabaho doon?
Ang isa
Sumama ka sa hapunan noong isang araw.
Nagtataka lang ako
kung bakit ka namumuhunan nang husto sa ulat na ito.
Dahil ba sa kanya?
Pinapahalagahan ko ito dahil ang boss
pumirma sa aking sweldo.
Ano ang nangyayari?
Huwag mong sabihin sa akin
Yung magandang kaklase mo pala.
Hindi.
Tumatawag siya tapos pinatay mo
agad ang computer mo?
Wow, mas mataas talaga ang ranggo niya
kaysa sa atin, 'no?
May kinukuha lang ako.
Babalik ako agad.
Maligayang pagdating.
Mabilis iyon.
Nasanay na ako sa mahabang paghihintay.
Simula nang humingi ng tulong ang nanay ko sa iyo,
Ayokong paghintayin ka.
Bumalik ka ba sa Nanjing kahapon?
Oo.
Kung ganoon, bakit ang bilis mo namang bumalik?
Biglang nag-anunsyo ang boss ko
isang kaganapan para sa pagbuo ng pangkat (team-building) para bukas.
Alam mo,
siya ang apo
ng tagapagtatag ng Shengyuan,
kakabalik lang galing sa pag-aaral sa ibang bansa.
Punong-puno siya ng mga usong ideya,
at nakakapagod ito
para sa aming mga nagtatrabaho sa ilalim niya.
Kaya, nagmadali akong bumalik
pagkatapos ng hapunan
at dumiretso rito
galing sa istasyon ng tren.
Narito ang mga bagay
na ipinagawa sa akin ng nanay mo para sa iyo.
Puwede naman sana niyang ipadala na lang sa courier.
Ayokong abalahin ka nang ganito.
Huwag kang ganyan.
Nagtutulungan kami
at pagdadala ng mga gamit papunta at pabalik
simula noong mga bata pa tayo.
Ito ay
isang nakakatawang pagkakataon
na kahit ngayon,
ang mga trabaho pa rin ang nagpapanatili sa amin na malapit
sa isa't isa.
Salamat.
Tara, bibili ako ng kape para sa'yo.
Sigurado.
Mag-latte ako
at isang utos
ng iyong sikat na strawberry mille-feuille.
Iyan ay
ang kanilang
ulam na may lagda.
Paumanhin,
kami talaga
lahat ng iyan ngayon.
Ang huling grupo
nilinis lang kami.
May natitira pa bang vanilla?
Kung ganoon, pipiliin ko ang mango mille crêpe.
Isang Amerikano.
Salamat.
Paparating na.
Sa totoo lang, gusto ko sanang itanong sa iyo
tungkol sa ibang bagay.
Ano ito?
Nakipag-ugnayan ka na ba
madalas kasama si Zhuo Hui nitong mga nakaraang araw?
Medyo.
Pina-check in ako ni Siliang.
Pakiramdam niya ay
iba na ang kinikilos niya
patungo sa kanya,
parang wala na talaga
sa puso niya.
Nagtataka lang siya
kung may iba
sa larawan.
Nakipagkita siya sa akin para uminom noong nakaraang linggo.
Hindi kailanman nabanggit ang pangalan ni Siliang.
Wala rin siyang nabanggit na iba.
Hindi pumayag si Siliang
para makasama siya.
Natural lang naman sa mga nararamdaman
para mamatay.
Totoo iyan.
Ngayong nandito na tayo sa totoong mundo,
Masyado lang talagang maraming tukso.
Dapat sana ay
nakapagdesisyon na si Siliang nang mas maaga.
Kumusta ka naman?
Anumang mga pagbabago
sa buhay mo nitong mga nakaraang araw?
Sinusubukan ko lang kumita ng totoong pera
at sinisiguro ko ang aking kinabukasan dito.
Pangalawa lang ang lahat ng iba pa.
Mag-enjoy.
Sayang naman.
Hindi ko nasubukan
ang strawberry mille-feuille.
Ibig kong sabihin, sino ang gumagawa niyan?
Binibili ang lahat ng natitira?
Isang lakad lang ang kailangan ko.
Sa wakas, hindi ko na nararamdaman na
sasabog na ako.
Sumpa man, ang pangit ng waitress.
halos tumama sa sahig.
Kinain namin lahat iyon
at may dala pa ring mga doggy bag.
Hindi naman araw-araw nasa Shanghai kami.
Napakasarap noon.
Kinailangan kong magdala ng ilan pabalik
para sa koponan.
Sinusubukan kong maging isang mabuting kasamahan sa koponan.
Mag-taxi na lang tayo papuntang istasyon.
Sa lahat ng keyk na ito,
Wala akong paraan para maglakas-loob na sumakay ng subway.
Oo.
Sulit na sulit ito.
Ganap.
Kaya kong gawin nang tapat
isang food run sa Shanghai bawat linggo.
Purihin natin ang isa rito.
Sige.
Gaano katagal sa tingin mo
bago makakuha ng isa?
Gagawin namin
Kumuha ka talaga,
dahil nasa ilalim lang tayo ng overpass.
[Huaya Bank]
[Shengyuan Group]
♪Sa mga kalyeng hindi kilala,
ngunit ang ingay ay pareho pa rin♪
Xiguang.
Sumakay ka sa kotse.
Ano ang nasa isip mo?
♪Ilang paglalakbay pa ang naghihintay
sa iyo sa aking tabi?♪
Ano ba ang iniisip ko?
♪Pareho tayong umaarte na parang
hindi natin alam ang sagot♪
Nakatayo ako rito sa mataong kalyeng ito,
at sa bawat minutong lumilipas,
maraming tao ang nagmamadaling dumaan sa akin.
Lumapit sila sa akin,
at pagkatapos ay dumaan sila.
Ang dami kong nakakasalamuha na mga estranghero,
pero hindi ko siya nakikita kahit kailan.
Alam kong araw-araw siyang dumadaan dito.
Alam kong nandyan siya sa labas
sa isang sulok ng lungsod,
baka isang kalye lang ang layo,
o baka sa susunod na sandali,
tatayo siya sa mismong kinaroroonan ko ngayon.
Gayunpaman, sa mismong sandaling ito,
hindi nagtagpo ang ating mga landas.
At hindi niya kailanman malalaman
na nandito ako,
Iniisip ang sandali na sa wakas ay magkikita tayo.
♪Nawa'y matupad ang tahimik kong hiling♪
Isang sentimo para sa iyong mga iniisip?
Wala lang 'yon.
Pakiramdam ko lang
may nakasalubong sa Shanghai
ay halos imposible.
Kaya pala nandito ka ngayon?
Umaasa na may makakasalubong?
Sa totoo lang, hindi ako ganoon.
Sapat na ito.
Hindi ko maintindihan.
Tuluyan mo na akong nawala sa sarili.
Ayos lang 'yan.
Hindi na mahalaga.
Sige,
Balik na tayo.
Sinusubaybayan mo
ang rehab mo, 'di ba?
Ginagawa mo pa rin ba
mga pagsasanay sa pag-uuri ng sitaw
Binigay ko sa iyo?
Oo.
Mabuti. Angat.
Palawigin.
Gumawa ng kamao.
Sige.
Inaamin kong hindi ka
pakiramdam ng anumang pamamanhid o sakit
sa maghapon pa?
Wala talaga.
Ngunit sa ikatlong ikot ng mga beans,
Pinagpapawisan pa rin ako
at medyo nanginginig ang kamay ko.
Minsan sa isang araw
ay sapat na.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Ang magandang balita
para ba iyon sa isang karaniwang tao,
ang iyong kaliwang kamay
ay gumaling na
napakahusay.
Pero...
Dr. Lin.
Alam kong ikaw iyon.
Nakilala kita mula sa likuran.
Nakabalik ka na ba sa ospital?
Dr. Zhong, matagal na tayong hindi nagkita.
Sunod-sunod na pagbisita lang.
Tapos na ang lahat ngayon.
Pupunta ka ba sa lote
sa kabilang kalye para kunin ang kotse mo?
Bakit hindi ka na lang nag-park
sa ospital?
Medyo mahirap
maglakad nang matagal papunta roon.
Nag-resign na ako.
Sigurado akong natanggal na ang mga plaka ko
sa sistema ngayon.
[Shuangyuan Photovoltaic]
Salamat sa pag-aasikaso ng
imbentaryo ngayong linggo.
Walang alalahanin.
May sasabihin ako sa lahat.
Noong nakaraang araw,
medyo naaksidente si Mr. Lin sa Shanghai.
Nawa'y maglaho si Mr. Lin Yusen sa sobrang bilis.
Ayos lang ba siya?
Ayos lang siya,
walang masyadong seryoso.
Pero nasugatan niya ang paa niya
at kailangan magpahinga nang ilang sandali.
Ako ang papalit sa trabaho ni Mr. Lin.
para sa buwan,
pero kailangan pa rin niya
upang suriin at timbangin
sa pagpapalawak ng planta
at pagpopondo.
Kaya, kailangan ko ng isang tao
ang pag-aasikaso ng dokumento ay papunta
at pabalik sa kanyang bahay.
Hindi ito magiging masyadong madalas,
siguro minsan o dalawang beses sa isang linggo.
Sino ang handa para dito?
Ginoong Zhang,
Gagawin ko.
Una sa lahat, sinusundan ko
sa proyektong pagpapalawak
mula sa simula.
At
gaya ng alam ng lahat,
Medyo masama ang impresyon sa akin ni Mr. Lin .
Kaya gusto kong samantalahin ang pagkakataong ito
magbago
kung paano niya ako nakikita.
At marahil ay maging madali
medyo nakonsensya ako.
Sige.
Naka-on ka na.
Salamat.
Numero 26.
Kumusta, ginang.
Ito ba ang tirahan
ni G. Lin Yusen?
Oo, oo.
Galing ka sa kompanya ni Mr. Lin, 'di ba?
Naghihintay siya sa study room.
Pakiusap, pumasok ka.
Ginang.
Kumusta si Ginoong Lin?
pakiramdam?
Ayos lang ba ang lahat?
Ano ang sabi ng doktor?
Ayos lang siya.
Wala naman itong seryosong bagay.
Bigla na lang itong sumiklab
isang lumang sugat.
Sabi ng doktor,
dapat daw talaga siyang magpahinga.
para tuluyan na itong gumaling.
Kaya sa ngayon, huwag nang maglakad-lakad pa,
at hindi siya makatayo nang matagal.
Hindi man lang siya makalakad?
Ganito ba talaga kalakas ang mga kahilingan ko?
Gusto ko na sana siyang paalisin sa opisina,
tapos wala na siya.
at sa ganoong kalupit na paraan.
Susmaryosep.
Malapit ko na ba talagang harapin ang "biktima" ko?
Teka, baka hindi pa ito ang tamang panahon.
para makapasok ako?
Ginang,
Maaari ba?
ibibigay lang ang mga dokumentong ito
kay Ginoong Lin para sa akin?
Tatanungin ko si Ginoong Lin.
Sandali lang, binibini.
Sino ang naroon?
Ginoong Lin,
May kasama pala siya sa opisina mo.
Isang napakagandang binibini.
Nandito siya para ihatid
ang ilang dokumento para sa iyo.
Gusto mo ba siyang pumasok,
o dapat ko na lang silang dalhin sa iyo?
Papasukin mo siya.
Pwede ka nang pumasok pa.
Kukuha ako ng isang basong tubig para sa'yo.
Ginoong Lin.
Ikaw 'yan.
Walang ibang available.
Ginang Chen,
ituro mo siya sa sala.
Siyempre.
Binibini,
Sabi ni G. Lin
para dalhin ang mga dokumento
sa listahang ito bukas.
Kailangan ko pa bang bumalik bukas?
Iyan ang sabi ni G. Lin.
Ginoong Lin,
narito ang mga dokumento
hiniling mo kahapon.
Maghihintay ako sa labas.
Ginoong Lin,
Nakalimutan ko ang telepono ko.
Masama ba kung magbasa ako ng mga magasin?
sa mesa ng kape?
Hindi ka magiging interesado.
Lahat sila ay mga journal sa medisina.
Maghihintay ako sa labas, kung ganoon.
Heto, kumain ka ng prutas.
Salamat po, ginang.
Nag-subscribe si G. Lin
sa mga magasin na ito matagal na panahon na ang nakalipas.
Nag-sign up siya nang ilang taon nang sabay-sabay
at huwag hayaang matapos ang mga suskrisyon.
Ibinalik ko sila
mula sa Shanghai,
kahit hindi ako sigurado
kung binabasa pa rin niya ang mga ito.
Siguro si Ginoong Lin
isang napaka-dedikadong doktor.
Siya ay naging napakatalino
at masipag
simula noong bata pa siya.
Tinatawag siyang henyo ng lahat noon.
Sayang naman talaga.
Halika rito.
Ginoong Lin,
Gusto mo akong makita?
Dito ka lang sa study room.
May mga tanong ako
para sa iyo habang ako'y lumalayo.
Sige.
Pabalik na si Gng. Chen
papuntang Shanghai bukas ng hapon,
kaya kailangan mong papasukin ang sarili mo.
Kukunin ko siya
Bibigyan kita ng ekstrang key card
bago ka umalis.
Teka, ano?
Nandito lang ako
para mag-iwan ng ilang dokumento.
Bakit ako kukuha ng key card?
Hindi ba't ganoon
medyo hindi naaangkop?
Maliban na lang kung
Inaasahan mo bang bubuksan ko ang pinto?
Siyempre hindi.
Sandali lang.
Kung kailangan ko mang bumalik bukas,
iyan ay magiging
tatlong magkakasunod na araw sa bahay ni G. Lin.
Mga kasamahan ko sa opisina...?
HINDI,
Kailangan ni G. Lin
para pirmahan ang dokumentong ito.
At ito rin.
Apurahan ito, Xiguang.
Sabihin mo sa kanya
kailangan itong gawin ngayon.
Teka,
Bakit
sa akin na lang basta-basta ibinibigay ng lahat?
Xiguang
Itatago ko itong sikreto, pangako.
Sabihin mo lang sa akin.
May nangyayari ba
sa pagitan mo at ni Ginoong Lin?
Ginoong Lin,
[Nie Xiguang]
Si Nie Xiguang.
Maaari ba akong pumasok ngayon?
[G. Lin]
Opo.
Umupo ka.
Ginoong Lin,
Gusto mo ba ng tubig?
ilang minuto na lang.
Wala nang natitirang kumukulong tubig,
kaya kailangan ko pang maglagay.
Nagdagdag ako ng ilang ice cubes mula sa refrigerator,
para hindi masyadong mainit.
Maaari mo na itong inumin ngayon.
Nie Xiguang.
Bakit ka nakakaramdam ng ganitong pagkakasala?
Ano...?
Ang mukha mo ang nagpaparamdam sa'yo.
Naramdaman ko ang iyong pagkakasala
simula pa noong unang araw na pumunta ka rito.
Bakit ganoon?
Ako...
Hindi ko sinasadyang sumpain ka.
At paano ko naman
sasagutin 'yan?
"Sinumpa kita sa templo
tapos nasaktan ka?"
Parang napakapamahiin niyan.
Nie Xiguang.
Ito ang pangalawang aksidente ko.
Ang una
tinapos ang aking karera.
Ang iyong...
Ang kaliwang kamay ko.
Kung ang aksidenteng ito
maaaring mag-trigger
may alaalang matagal mo nang nakalimutan...
Magiging masaya ako nang husto.
Alaalang matagal nang nakalimutan?
Ginoong Lin, ano'ng pinagsasabi mo?
Maaari ka nang umalis.
Iwanan ang key card
sa mesa ng pasukan.
Hindi mo na kailangang bumalik pa.
Nakikipagtulungan lang ako
sa imbestigasyon.
Hindi ako kriminal,
kaya magpakita ka naman ng kahit kaunting respeto.
Salamat.
Ano ang mga dokumentong ito?
Ito ay para pirmahan ni Mr. Lin bukas.
Iminungkahi ni G. Zhang
na dapat pa ring repasuhin ni G. Lin ang mga ito,
kaya iiwan ko na sila sa iyo.
Ginoong Wang,
Ito ang mga dokumento para kay G. Lin.
Sinabi niya sa akin na hindi na ako kailangan doon,
kaya iniwan ko na sila dito.
Ano ang nangyari?
Hindi ka pupunta bukas?
Sabi ni Mr. Lin, hindi niya ako kailangan.
para hindi na mag-iwan ng mga gamit.
Bigla na lang? Bakit biglang nagbago?
Xiguang
nasaktan mo ba
siya ulit?
Parang ganoon.
Ano ang ginawa mo sa pagkakataong ito?
Wala akong ideya.
Kanina pa ako naguguluhan
dito,
Natapos ko na ang milk tea ko,
at hindi pa rin maintindihan
kung paano ko siya nasaktan.
Hindi siya makakasama
sa susunod na ilang araw,
kaya magrerelaks na ako.
Kapag nakabalik na siya,
ang bangungot sa overtime
nagsisimula muli ang lahat.
Wang Qi, narito ang mga dokumento.
Xiguang
Sinubukan kitang kontakin.
Bakit hindi mo kinuha?
Naghahatid ako
ng mga dokumento para kay Mr. Lin,
kaya naman naka-silent ang phone ko.
Nakabalik ka lang ba?
Nakita mo ba si Mr. Mo?
papasok ka na?
Ginawa ko.
Ano ba ang nangyayari sa kanya?
Hindi maganda ang itsura niyan.
Aba, may dala akong malaking balita!
Treat ko kayo ni Dan
ng masarap na hapunan.
sa Lawa ng Jinji ngayong gabi.
Yin Jie,
Dapat sumama kayo ni Yuhua.
Kilala mo ang kamag-anak ni G. Mo,
yung nagtangkang agawin ang dorm mo?
Aba, nakapag-toast na siya sa wakas.
- Mabuhay!
Gigi,
sabihin mo sa amin kung ano ang nangyari.
Administrasyon
wala pa ring binibitawan kahit isang salita.
Dinala palayo si Ginoong Mo.
Nakatanggap ako ng balita mula kay G. Wu.
Alam niya kung gaano kasakit
ang ibinigay nila sa akin noong nakaraang beses.
Tila, ang internal audit ng Shengyuan
may natuklasan mula pa noong unang panahon,
noong kasama pa nila si G. Mo.
Isang bagay tungkol sa kapabayaan
at pagtanggap ng mga suhol.
Kaya dumating ang mga tao mula sa HQ
at dinala siya palayo.
Sabi ni G. Wu
baka dumiretso na sila
sa pulis.
Dumating ang mga opisyal na nakasuot ng sibilyan
at hinila siya palayo.
Pero kahit ano pa man ang mangyari,
malamang hindi na siya babalik.
Para sa amin,
Ito ay matamis na paghihiganti.
Ang sarap sa pakiramdam!
Cheers!
- Cheers diyan!
- Tara na!
Alam kong nagkamali ako
yung bayad na 'yan noong nakaraan, at ako ang may-ari niyan.
Ngunit sinisikap nilang gawing
kunin ang buong taglagas?
Labag iyon sa batas. / Labag iyon sa batas.
Eksakto.
Ganoon talaga ang takbo ng Procurement.
Dinala siya palayo ng HQ?
So wala itong kinalaman
sa kompanya namin?
Kapag may isa na nadapa, susunod ang iba.
Siguradong marumi siya.
Isang panloob na pag-audit
siguradong darating ito para sa kompanya natin.
Pagdating ng mga auditor dito,
Ibibigay ko sa kanila ang aking buong kooperasyon
at magboluntaryo pa para sa overtime.
Ang totoo talaga ng dating kakampi ko.
Napakabilis ng ginawa niyang galaw.
Teka, ano nga pala yung sinabi mo?
Ang ibig mong sabihin ay yung dating kasintahan mo?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Hindi pa ako nakikipagrelasyon.
Ang ibig kong sabihin
may NPC
sino ang isang ganap na halimaw.
Dinurog niya ang isang "halimaw" sa laro
na dati'y nang-aasar sa akin.
Kaya kahit na ang kanyang mga "pakikipagsapalaran"
huwag kailanman magbigay ng gantimpala,
Gagawin ko pa rin
gilingin ang mga ito
kapag naka-online na ulit siya.
Talaga?
[Pagkalipas ng Sampung Araw]
Magandang umaga, Ginoong Lin.
Umaga.
Ginoong Lin,
Bumalik ka na.
Magandang umaga, Ginoong Lin.
Umaga.
At narito na ang mga "pakikipagsapalaran."
Yin Jie,
tipunin ang mga ulat ng pagsusuri
mula sa lahat ng departamento
at dalhin sila sa aking opisina.
Gagawin.
Iiwan ko na lang ito sa iyo kung ganoon.
Sigurado.
Bakit parang
Bigla na lang akong walang magawa?
Para akong patay na karne.
Kapag natapos na niya itong palabasin,
Babalik siya para asarin ako.
Sigurado akong narinig niyo na lahat
ang tungkol sa sitwasyon
tungkol sa dating
Pinuno ng Pagkuha.
Ang grupo
nagsasagawa ng detalyadong imbestigasyon,
kaya hindi muna ako magbibigay
ng anumang tiyak na pahayag sa ngayon.
Gayunpaman, umaasa ako sa lahat,
kasama na ang aking sarili,
maaaring ituring ito bilang babala.
Susunod,
samahan niyo ako sa pagtanggap
ang mga bagong karagdagan
sa aming pangkat ng mga pinuno.
Simula ngayon, si Gng. Chen
magsisilbi
bilang Pinuno ng Pagkuha.
Gumugol siya ng mahigit isang dekada
sa industriya ng PV
at isang tunay na puwersang dapat isaalang-alang.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabubuting salita, Ginoong Zhang.
Manatili tayong malapit sa isa't isa.
Ginoong Ding
ay papalit
bilang Pinuno ng Inhinyeriya.
Wang Xin
ay magiging Pangalawang Pinuno ng Pagkuha.
Inaasahan ko
ang ating paglalakbay sa hinaharap
habang sama-sama nating isinusulong ang paglago ng Shuangyuan
para sa mga darating na taon.
Ngayon,
Ibibigay ko ang oras kay Mr. Lin
para gabayan kami
sa mga update tungkol sa financing.
Matapos ang ilang round ng negosasyon,
Tiwala kay Yixin
maglalabas
mga produktong hindi karaniwang pinagkakatiwalaan
partikular na para pondohan
Pagpapalawak ng kapasidad ng Shuangyuan
at ang komersiyalisasyon
ng aming teknolohiya ng PERC cell.
Ang proyektong pagpapalawak ng Phase II
ay natigil nang ilang panahon na ngayon.
Ang mga kontratista ng inhinyerong sibil
at mga tagapagtustos ng kagamitan
ay lahat ng mga napili nang mano-mano
ng Procurement.
Ginoong Ding,
bago ka lang dito,
kaya simulan mo na
ang proyektong ito sa lalong madaling panahon.
Suriin
mga gawaing sibil na ginagawa
at ang mga kagamitang inihatid on-site.
Kung gayon, kunin mo ako
isang detalyadong iskedyul ng pag-usad ng proyekto.
Makipag-ugnayan sa mga vendor at kontratista.
Ayusin mo sila kung kaya mo.
Kung hindi, magdala ng mga bago.
Naunawaan.
Sisimulan ko na agad.
Simula nang madakip si Mr. Mo
ng Punong-himpilan,
Mayroon tayong ganap na umiikot na pinto
ng mga ehekutibo, hindi ba?
Natural lang 'yan.
Isang bagong amo
laging gusto
para magdala ng sarili nilang koponan.
Yin Jie,
hindi mo ba iniisip
Halos wala si G. Lin
binigyan ako ng kahit anong trabaho
simula nang bumalik siya?
Talaga?
Talagang!
Sobrang naiinip na ako
na nagbabasa ako ng tsismis sa screen ko.
Pagkatapos isang araw,
naglakad siya lampas sa akin
at wala na akong oras
para isara ang bintana,
at nakita niya ito.
Akala ko patay na karne na ako.
Ngunit
umakto siyang parang walang nakita.
Walang nangyari pagkatapos noon.
Hindi ba't magandang bagay iyon?
Kita mo?
Nagbunga ang lahat ng mga dokumentong iyon.
Ang iyong pagsang-ayon
ay dumadaan sa bubong.
Talaga?
Pero pakiramdam ko
Hindi na siya makapag-alala
sa akin,
parang bumaba na talaga ang paboridad.
Ano ngayon kung gayon?
Mas magsikap?
Hindi pwede.
Sino ba naman ang hindi magkakagusto sa buhay
na walang overtime?
Sa wakas ay nararamdaman ko na
Nabubuhay na naman talaga ako.
Tara na.
Hindi naman.
Ang lahat ng ito ay dahil sa
iyong napakahalagang tulong.
Kung sakaling may kailangan ka sa hinaharap,
Sabihin mo lang ang salita
at gagawin ko ang lahat ng kailangan.
Sige.
Sigurado.
Dapat mas madalas tayong magsama-sama.
Kung gayon,
Papayagan na kitang bumalik sa trabaho.
Zhuang Xu,
Tiningnan ko
ang iyong ulat.
Ano,
Hindi ba ako sapat na malinaw sa aking posisyon
noong isang araw?
Dahil nahihirapan ang industriya ng PV,
natural lang na
maging maingat ka,
Ginoong Song.
Kung gayon, bakit ang iyong ulat
pag-angkin
na ang mga subsidyo at patakaran
nagkakaroon ng kalinawan,
at ang pananaw para sa bagong enerhiya
sobrang bullish ba?
Bakit ang pagkahumaling
sa mga positibong palatandaang ito?
Sinaklaw ko rin ang US AD/CVD,
at ang kasunod na proteksyonismo ng EU.
Ang mga bullish at bearish na salik
lahat ay obhetibo.
Simula nang ikaw ang nag-ayos para sa akin
para bumisita sa lugar sa Suzhou,
tungkulin ko ang magbigay
isang detalyado at obhetibong ulat
para sa iyong pagtatasa.
Hindi ko masyadong pinag-isipan
ang "bakit".
Sinundan ko lang ang iyong payo
para matapos ang trabaho.
Pagkatapos ay pumunta ka sa survey
isang planta ng PV sa Shanghai pagkatapos?
Oo.
Kapos ako sa oras sa Suzhou
at hindi nakapasok
isang inspeksyon sa lugar.
Kaya tiningnan ko ang isang lokal na kumpanya
sa Shanghai sa halip.
Bata pa
pero handang sumubok sa totoong trabaho
nang walang pagpuputol ng mga sulok.
Magaling.
Zhuang Xu,
Gaano ka na katagal kasama namin?
Anim na buwan.
Zhuang Xu.
Swerte mo naman.
Kailangan ng isang koponan para magtagumpay.
Kailangan ito ng kompanya,
at ako rin.
Paano mo gusto
para sumama sa akin sa Investment Banking
at gumawa ng pangalan para sa iyong sarili?
[Magaan na Inumin]
Naku, Xu.
Lilipat ka na ba talaga
sa Investment Banking?
Nabalitaan kong ilang beses na ang bayad
mas mataas kaysa sa mga Pautang.
Halos pareho lang.
Dahil ba ito sa
ang ulat ng pananaliksik na iyon?
Dapat din akong makakuha ng kredito para diyan.
Alam ko talaga ang mga gamit ko,
kahit freshman pa lang.
At hindi mabilang na mga ulat noon.
Tinulungan mo akong mahanap
ang daming datos sa pagkakataong ito.
Ikaw ang makakakuha ng pinakamataas na kredito.
Kaya, dadalhin ka niya
sa Investment Banking
dahil ikaw talaga
magtrabaho
sa halip na subukang hulaan siya nang paulit-ulit
tulad ng lahat?
Sa kabila ng kanyang pagiging kaswal,
ang kanyang mga kahilingan
ay mga matatag na mandato.
Nakikita ko.
Hindi pa ito opisyal na itinakda,
kaya huwag mong sabihin kay Mama.
Hindi man lang
Si Nanay o si Rong?
Kayo ba ni Ye Rong?
madalas ba kayong mag-usap?
Paminsan-minsan.
Pinapunta niya pa nga ako
isang regalo sa kaarawan.
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Hindi.
Xu,
hindi mo ba iniisip
panahon na ba para magka-girlfriend ka?
Medyo malungkot
na ako lang ang dapat mong ibahagi
napakagandang balita kasama.
Teka, maliban na lang kung ikaw...
Tigilan mo na ang pag-iisip ng mga bagay-bagay.
Xu,
Pakiramdam ko
medyo nagbago ka na.
Ako ba?
Huli na.
Dapat pala mas maaga akong nagpalit.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko late na.
Oras na para umuwi.
Alam kong
stress lang ang dahilan ng pagtaas ng timbang ko.
Ngayong wala na sa akin si Mr. Lin,
natutunaw lang ang bigat.
Opisyal na akong nakabalik
sa aking mga setting sa pabrika.
Simula nang mabili ko ang refrigerator na 'yan,
Pakiramdam ko tumaba talaga ako.
Pagkuha
kakatanggal lang ng grupo ng mga tao.
Kumusta ang meron
Wala pa ring bakante sa Building 1?
Walang palatandaan.
Siguro yung mga taong pinakawalan nila
lahat ay nakatira sa labas ng site.
Nasa dorm ka?
Pupunta ako rito para maglaba ng maraming damit.
Oo,
tara na.
Seryoso?
Sabi mo nasa kwarto mo ka.
Nakalimutan ko ang susi ko,
Kaya niloko kita para sumama ka
para may kasama ako.
Naka-lock out na naman?
Pangalawang beses na iyon
simula nang lumipat ka rito.
Wala rin ba rito si Yuhua?
Nasa Kunshan siya at binibisita ang isang kaklase,
at sino ang nakakaalam
kailan siya babalik.
Nagpunta ako sa Dorm Management
para sa ekstrang susi,
ngunit walang tao sa opisina.
Ang swerte ko lang.
Naka-lock ba ang pinto ng balkonahe?
Ito ay,
ngunit Xiguang,
Huwag mong sabihing umaakyat ka na naman?
Huwag. Malapit nang dumilim.
Masyadong mapanganib.
Hintayin na lang natin na may dumating
mula sa Dorm Management.
nagpapakita.
Sino ang nakakaalam kung gaano katagal iyon?
Paano kung si Yuhua
hindi babalik mamayang gabi?
Bahala na. Hindi naman sa
hindi ko pa ito nagagawa dati.
Kumusta.
Pwede ba kung gamitin ko ang balkonahe mo
para umakyat?
Nakasara na naman ang kwarto 2212.
Panatilihin itong nakababa.
Salamat.
Siguro dapat tayong maghintay nang kaunti pa.
Masyadong mapanganib.
Ayos lang.
Lumaki ako sa probinsya.
Wala akong hindi naakyat.
Mag-ingat ka lang, ha?
Sige.
Sino ang mag-aakala?
Gumawa ako ng isang espesyal na paglalakbay sa Suzhou
para lang ibigay ang imbitasyong ito.
At gayon pa man,
hindi lang kita kinailangang
hanapin sa opisina,
Pinapakain mo pa talaga ako sa cafeteria.
Patunayan na ito ay isang "espesyal na paglalakbay."
Bukod pa rito,
sino yung nagmamadaling bumalik sa Shanghai
walang oras para sa maayos na pagkain?
Huwag mo nang baliktarin ang katotohanan ngayon.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪